Atividade:

O mundo empresarial tem se tornado cada vez mais dinâmico e competitivo, exigindo, de seus funcionários, recorrentes atualizações profissionais.
Nesse sentido, é imprescindível que cursos profissionalizantes sejam realizados de modo que o profissional consiga uma boa colocação no mercado de trabalho.

Infocurrículo: Currículo dinâmico que utiliza estruturas gráficas dinâmicas para apresentar as experiências e habilidades do profissional. Profissionais de áreas de comunicação, design e outras profissões que precisam apresentar portfólio se utilizam dessa ferramenta (usando QRcodes que direcionam para websites e publicações).

A empresa TecnoBrasil está selecionando estagiários em Desenvolvimento de Sistemas e, dessa forma, recebendo currículos a fim de recrutar o profissional que melhor se encaixe à vaga proposta.   

Sendo assim, sua tarefa é elaborar um infocurrículo, pessoal, seguindo os passos a seguir:

​1- Estude o material desta agenda, disponível na área "Mergulhando no tema", de modo a conferir a estrutura do texto técnico "Currículo".

2- Escolha um modelo de infocurrículo gratuito e com foto, disponível na plataforma Canva (https://www.canva.com/pt_br/)  e que seja o mais condizente com a sua experiência profissional. Escolha modelos de apenas 1 página.

3. Retire o termo Currículo Vitae: o título do seu infocurrículo será o seu nome (não será aceito com nome de outra pessoa).

4- Utilize informações reais ou fictícias. A foto também poderá ser fictícia. Apenas o nome é obrigatório que seja real.

5- Coloque seu nome (não será aceito com nome de outra pessoa).

6 - Personalize o conteúdo conforme seu objetivo profissional, suas habilidades, competências, formação acadêmica, experiência profissional, entre outros aspectos relevantes. 

7 - Salve o seu arquivo no seguinte formato: seuNome_Agenda5_Comunicacao e envie para o seu professor mediador por aqui mesmo, neste fichário.


Competências estudadas nesta atividade:
Competências:
Interpretar a terminologia técnico‐científica da área profissional. Desenvolver textos técnicos.